Airships ist ein Strategiespiel in dem du Luftschiffe aus Modulen zusammenstellst und mit denen gegen andere kämpfst. 

Zur Einführung besuche die Luftschiff-Akademie.

Sie betreiben auch das Cataclystic-Erweiterungspaket bitte beachten Sie folgendes:
     - Gelderzeugung kann nun erhöht, Gebäude gebaut oder aufgebaut werden.
     - Feinde werden auch in der Lage sein, die Menge der Schiffe zu erhöhen, die sie pflegen / bauen können.
     - Sie haben jetzt neue Baustile, die Sie ausprobieren können.
     - Lag kann auftreten, wenn Sie eine lange Zeit, um das Spiel zu schlagen und alles ist im Stillstand.
     - Du hast jetzt ein neues Monster-Nest, nicht alle sind böse, aber manche können nützlich sein, neue Module zu bekommen.
     - ein Nest kann sich herausstellen, dass Nation Zerstörer ein Auge für sie halten.
