Bienvenu sur la version en accès anticipé d'Airships. Ce jeu est toujours en développement intensif, donc attendez-vous à rencontrer divers bugs et options manquantes.Essayez de:

- Créer votre propre Blason et enregistrez-le.
- Dessiner des aéronefs et des bâtiments. Regardez ceux qui existent pour vous en inspirer.
- Jouer à la campagne solo où vous devrez conquérir des villes.
- Jouer en multijoueur pour affronter d'autres personnes.

Vous utilisez également le pack d'extension Cataclystic, prenez note de ce qui suit:
     - La génération d'argent peut maintenant être augmentée, construire des bâtiments ou se construire.
     - les ennemis aussi pourront augmenter la quantité de navires qu'ils peuvent entretenir / construire.
     - vous avez maintenant de nouveaux styles de construction que vous pouvez essayer.
     - le décalage peut se produire si vous prenez beaucoup de temps pour battre le jeu et tout est à l'arrêt.
     - Vous avez maintenant un nouveau nid de monstre, tous ne sont pas mauvais, mais certains peuvent être utiles pour obtenir de nouveaux modules.
     - Certains nids peuvent se révéler être des destroyers de la nation le surveiller.
