Im Kampf wird vieles von deinen Schiffen automatisch gemacht: Waffen feuern auf Gegner, Reparaturen, Feuerbekämpfung und Verteidigung gegen feindliche Truppen gehen von selbst. Als Kommandant ist es deine Aufgabe, die Schiffe optimal zu positionieren und Prioritäten zu setzen. Auch drastischere Befehle wie Rammen und Entern gehen von dir aus.

BEFEHLE
Wenn du auf eines deiner Schiffe klickst, erscheint eine Reihe von Knöpfen mit denen du Befehle geben kannst. Nach jedem Befehl braucht das Schiff einige Sekunden bis du den nächsten Befehl geben kannst. Je grösser das Schiff ist im Vergleich zu seiner Brücke, je länger dauert es.

BEWEGUNG UND FEUERWINKEL
Waffen können nur in einem beschränkten Winkel feuern. Eine Kanone kann zum Beispiel bis 45 Grad nach oben oder unten zielen. Auf weite Entfernungen werden Waffen auch ungenau, manche schneller als andere. Ein Maschinengewehr oder ein Flammenwerfer haben nur eine kurze Reichweite. Eine schwere Kanone oder eine Suspendium-Kanone sind viel genauer.

Positioniere deine Schiffe so dass sie den Gegner gut treffen können ohne selbst in zuviel Gefahr zu sein. Im Nahkampf lohnt es sich unter Umständen, dem Schiff den "Schnell schiessen"-Befehl zu geben, um mehr Schaden anzurichten. Falls die Schüsse oft nichts treffen, wechsle auf "Sorgfältig zielen".

RAMMEN
Falls eine Bewegung zu einer Kollision führen würde, bricht das Schiff diese automatisch ab und bleibt stehen. Falls du aber einen Feind rammen willst, kannst du mit dem "Rammen..."-Befehl eine Bewegung eingeben die jegliche Kollisionen ignoriert. Am besten positionierst du dein Schiff zuerst auf der gleichen Höhe wie sein Ziel, und gibst dann einen Rammbefehl der wesentlich hinter den Gegner zielt, also eine Bewegung horizontal durch den Gegner. Am besten hast du einen Rammbock so dass dein Schiff weniger Schaden nimmt, aber es lohnt sich auch, mit sonst entwaffneten Schiffen den Gegner zu rammen.

ENTERN
Deine Truppen können gegnerische Schiffe und Gebäude entern um sie zu lähmen oder sogar übernehmen. Dazu brauchst du Luftsoldaten oder Luft-Grenadiere auf deinem Schiff. Selektiere den "Entern"-Befehl und wähle dein Ziel aus. Deine Luftsoldaten verlassen dann das Schiff und bereiten sich aussen auf der Hülle auf den Angriff vor. Sobald du nahe genug am Ziel bist, springen sie hinüber. Falls sie das nicht tun, manövriere dein Schiff sehr nahe und leicht oben am Ziel. Luft-Grenadiere haben Enterhaken die den Sprung erheblich erleichtern.

Wenn deine Truppen in das gegnerische Schiff eingedrungen sind, greifen sie dessen Waffensysteme an um es Kampfunfähig zu machen, und versuchen dann, das Schiff an sich zu reissen indem sie Brücke oder das Cockpit stürmen. Im Fall der Übernahme gehört das Schiff dann dir, aber die Luftmatrosen werden nur minimale Arbeit leisten - Feuer löschen, das Schiff nicht abstürzen lassen. Um die Waffen und den Antrieb zu bedienen braucht es von dir genug überlebende Luftsoldaten.

WANN ZÄHLT EIN SCHIFF ALS KAMPFUNFÄHIG?
Ein Schiff oder Gebäude ohne funktionierende Waffen, oder ohne Munition, oder ohne Crew gilt als kampfunfähig. Wenn eine Seite des Gefechts keine oder nur noch kampfunfähige Schiffe und Gebäude hat, hat sie verloren. Rammböcke gelten hier nicht als Waffen.
