Luftschiffe und Gebäude bestehen aus Modulen die in einem Gitter platziert werden. Um eine Konstruktion anzufangen, wähle "Module" im Fenster links, wähle ein Modul aus der Liste aus, und klicke auf den Bauplan um es zu platzieren.

PLATZIERUNGSREGELN
In einer fertigen Konstruktion müssen alle Module erreichbar sein. Manche haben Leitern die es der Crew ermöglichen, das Modul über dem Modul zu erreichen. Andere Module haben mehrere Stockwerke, und der zweite Stock ist nicht immer direkt zugänglich.

Module die nicht richtig verbunden sind werden mit einer roten Färbung dargestellt. Halbdurchsichtige Leitern und Boden geben an, wo ein Modul mit einem anderen verbunden werden kann.

Manche Module, vor allem Waffen und Antriebe, benötigen freien Raum nach vorne, hinten, oben oder unten. Dies wird beim Platzieren durch einen grünen Strahl angezeigt, der rot wird, falls dieser Freiraum blockiert würde. Existierende Module zeigen auch einen roten Strahl and falls sie durch ein neues Modul blockiert würden.

VORAUSSETZUNGEN
Ein richtig funktionierendes Luftschiff oder Gebäude benötigt mehrere Ressourcen. Im Fenster oben links wird Information zur Konstruktion angezeigt, sowie auch Meldungen über Probleme oder fehlende Ressourcen. Waffen benötigen im Allgemeinen Munition, Antriebe und Suspendium-Kammern Kohle. Die meisten Module benötigen ein oder mehrere Crewmitglieder.

Bei Luftschiffen muss auch die Dienstgipfelhöhe (die maximale Höhe in der das Schiff fliegen kann) genug hoch sein, und es muss einen Antrieb besitzen. Um einem Schiff oder Gebäude Befehle zu geben, braucht es eine Brücke oder ein Cockpit.

Module sind nach Kategorie organisiert. Die Basis-Kategorie enthält alles Nötige um verschiedene einfache Schiffe und Gebäude zu konstruieren. Mitgeliefert ist auch eine kleine Liste von Designs die du studieren und abändern kannst.

EXPERIMENTIERE!
Das Entwickeln von Schiffen und Gebäuden ist ein wichtiger Teil von Airships. Es gibt viele verschiedene Ansätze: Bomber, kleine Schiffe mit Flammenwerfern, riesige Luftschlachtschiffe, Truppentransporte, etc.
