Als Herrscher eines der Städte im Land hast du ein klares Ziel: erobere alle Anderen und erschaffe ein stolzes Luft-Imperium! Leider haben alle anderen die gleiche Ambition.

EROBERUNG
Am Anfang hast du eine kleine Flotte von ein oder zwei Schiffen. Um diese zu selektieren, klicke auf das Schiff neben deiner Heimadtstadt. Nun kannst du die Flotte, oder Teile davon, zu einer anderen Stadt schicken. In der Liste der Schiffe rechts kannst du auswählen, welche mitfliegen, indem du auf die Bilder der Schiffe klickst.

Wenn eine deiner Flotten an einer gegnerischen Stadt ankommt, beginnt die Eroberung. Sie kämpft mit den Gebäuden und Schiffen die die Stadt bewachen. Zuerst kannst du die Startposition deiner Schiffe wählen, dann beginnt der Kampf. Du kannst zu jeder Zeit fliehen und dich mit den überlebenden Schiffen zurückziehen.

Falls du den Kampf gewinnst, kannst du nun auswählen, wie die neu eroberte Stadt behandelt wird. Eine sanfte Übernahme braucht viel Zeit, aber die Stadt bleibt fast intakt. Schnellere Methoden richten Schaden an, können aber kurzfristig profitabel sein. Nur wenn die Stadt übernommen ist, kannst du dort neue Schiffe und Gebäude zur Verteidigung konstruieren.

Jede Stadt hat einen bestimmten Vorteil: billigere Rohstoffe, verbesserte Konstruktion, oder neue Module. Dieser Vorteil wird für dein Imperium aktiv sobald die Stadt erobert ist.

VERTEIDIGUNG
Wenn eine Stadt dir gehört, kannst du deren Verteidigung sehen und verbessern indem du die Stadt selektierst und dann "Verteidigung" wählst. Du kannst neue Gebäude konstruieren um die Verteidigung der Stadt zu verbessern. Dies ist wichtig, da gegnerische Spione auf der Suche nach schlecht verteidigten Städten sind. Falls du also eine Stadt eroberst und dann deine Flotte abziehst ohne zuvor die Verteidigung zu stärken, wird sie oft schnell zurückerobert.

SPIONAGE
Um einen Spion in eine gegnerische Stadt zu schicken, selektiere diese. Nachdem der Spion sich etabliert hat, kannst du die Verteidigung, die Flotte, und den Bonus der Stadt sehen. Spione kosten Geld, erlauben es dir aber, dein nächstes Eroberungsziel besser zu wählen. Mit einem etablierten Spion kannst du auch versuchen, Konstruktionen zu sabotieren, Gebäude zu zerstören, Schiffe zu bestechen, oder sogar eine Revolte anzuzetteln.

Deine Gegner spionieren deine Städte naturlich auch aus, und können auch Sabotieren und Zerstören. Um dies zu verhindern, gibt es die Geheimpolizei. Das Budget dafür kannst du im Imperium-Dialog (Knopf oben links) auswählen.

GELD
Nun eben noch zum langweiligen aber wichtigen Thema Geld. Deine Städte produzieren ein stetes Einkommen - mehr wenn sie nicht vom Krieg beschädigt sind. Dieses Geld finanziert die Unterhaltskosten deiner Flotte, der Verteidigungsgebäude der Städte, und deiner Spione und Geheimpolizei. Falls das Geld dir ausgeht wird dieser Unterhalt mit Schulden weiterfinanziert, aber du kannst dir keine neuen Schiffe oder Gebäude mehr leisten.
