Pendant un combat, vos aéronefs fournissent un travail conséquent : ils tireront automatique sur tout ennemi à portée de leurs armes. De plus, Les réparations, la lutte contre les incendies et les combats d'abordage seront tous pris en charge. En tant que commandant, votre travail sera principalement de positionner votre aéronef d'une manière optimale et lui donner des priorités - Et même donner des ordres plus radicaux comme l'éperonnage ou l'abordage d'une cible.

COMMANDES
Selectionnez vos aéronefs en cliquant sur eux. Un groupe de boutons concernant les commandes que vous pourrez donner apparaitra en dessous. Après chaque ordre, il y a un temps de recharge - dépendant de la taille de l'aéronef et de sa ou ses passerelles ou du nombre de cockpits.

MOUVEMENTS ET ARCS DE TIR
Les différentes armes possèdent toutes des différents arcs de tir et ne peuvent tirer que si la cible rentre dans leur champ de tir. Les armes deviennent moins efficaces plus la distance est importante - certaines plus que d'autre. Une mitrailleuse rotative ou un lance-flammes ailleurs qu'en combat rapproché sera une manoeuvre inutile, tandis qu'un canon lourd ou un canon à Suspendium peut tirer avec précision même de très loin.

Placez votre aéronef de manière à être efficace tout en étant protégé des tirs enemis. Si vous vous trouvez proche de l'ennemi, basculez sur des tirs rapides pour faire plus de dégâts. Si vos tirs continuent de manquer leur cible, utilisez la commande pour les tirs précis.

ÉPERONNAGE
Lors d'un déplacement normal, le déplacement sera annulé si une colision devient imminente. Pour éperonner un enemi, choisissez la commande d'éperonnage. L'éperonnage endommagera les deux aéronefs à l'endroit de l'impact, donc le mieux est de possèder une proue d'éperonnage. Cependant, envoyer les aéronefs devenus inutiles sur l'ennemi pour provoquer la confusion est une tactique valable.

Voici ce qu'il faut faire pour éperonner efficacement: Premièrement, déplacez votre aéronef à la même hauteur que votre adversaire. Un éperonnage horizontal est bien plus efficace et prévisible qu'un déplacement en diagonale. Deuxièmement, choisissez la commande ""Éperonner"" et choisissez un emplacement derrière votre cible, comme si vous vouliez passer au travers. Une fois donné l'ordre, votre aéronef va se diriger vers sa destination en ignorant les alertes de colision. Prenez garde, et fracassez-les bien !

ABORDAGE
Vous pouvez aborder un aéronef ennemi ou un bâtiment pour les interrompre ou en prendre le contrôle si vous avez des marines ou des grenadiers de l'air dans votre aéronef. Pour lancer l'abordage d'une construction ennemie, choisissez ""Aborder"" et selectionnez votre cible. Vos marines sortirons de l'aéronef et s'accrocherons à l'extérieur. Quand vous serez suffisamment près, ils sauteront pour atteindre la cible. S'ils sont toujours accrochés et qu'ils ne sautent pas, essayez de vous rapprocher et de vous mettre légèrement au dessus de votre cible. Les grenadiers utilisent des grappins qui possèdent un rayon d'action plus grand et sont plus fiables.

Une fois à l'intérieur de l'aéronef ennemi ou du bâtiment, vos troupes rechercheront et désactiveront les systèmes d'armes puis convergeront dans les centres de commandes. Quand tous les centres de commandement seront sous leur contrôle, l'aéronef ou le bâtiment sera à vous! Notez que l'équipage s'occupera seulement du travail standard, donc pensez à amener suffisamment de marines pour manier les armes.

QUAND L'AÉRONEF EST-IL PERDU?
Un aéronef est considéré comme désarmé quand il n'a plus d'armes fonctionnelles, plus de munitions ou plus d'équipage. Notez que les béliers ne compte pas pour éviter qu'un aéronef qui en est équipé soit posé quelque part et fasse tomber la partie dans une impasse.
