Aussi bien les aéronefs que les bâtiments sont assemblés à base de modules. Pour commencer à construire quelque chose, choississez une catégorie de modules sur la gauche et selectionnez un module dans la liste, cliquez alors sur le plan pour le placer.

PLACEMENT
Pour qu'une construction fonctionne, tous les modules doivent être accessible entre eux. Certains modules possèdent des échelles ce qui permet à l'équipage d'accèder au module au dessus d'eux. Certains modules font plusieurs étages de haut et ne permettent pas aux étages du dessus d'être accessibles directement. Les modules qui ne sont pas connectés correctement apparaitront en rouge. Vous pourrez voir quel module peut être connecté en regardant les échelles semi-transparentes et les extensions de sol des modules placés.

D'autres modules, principalement les armes et les moteurs ont besoin de place devant, derrière, au dessus ou en dessous d'eux. Cet espace est indiqué par un rayon vert sortant du module quand vous le placez. Si en plaçant un module vous venez en bloquer un autre, le module existant affichera un rayon rouge pour vous l'indiquer.

EXIGENCES
Un aéronef ou un bâtiment fonctinnant correctement necessite des ressources variés. Vous pouvez voir les statistiques de votre construction dans le panneau en haut à gauche ainsi que les problèmes et les manques. Les armes ont généralement besoin de magasins de munitions. Les moteurs et les chambres à Suspendium necessitent du charbon. La plupart des modules ont besoin d'hommes d'équipage pour qu'ils fonctionnent.

Pour les aéronefs, le plafond de service (la hauteur maximum qu'il peut atteindre) a besoin d'être suffisamment haut et ils doivent être capables de se propulser eux-mêmes. Si vous voulez être capable de donner des ordres à votre construction, il vous faudra inclure une passerelle ou un cockpit.

Les types de modules sont organisés par catégorie. La catégorie ""Basique"" contient le nécessaire pour créer une variété de projets simples. Vous avez accès aussi à une petite bibliothèque de plans déjà créés que vous pourrez ouvrir, étudier et modifier.

EXPERIMENTEZ
Le dessin d'aéronefs occupe une part importante dans Airships: Conquer the Skies. Il y a beaucoup de philosophies différentes. Vous pouvez par exemple essayer de construire: des bombardiers d'haute altitude, des petits aéronefs avec des lance-flammes, des gros aéronefs de guerre lourdement blindés, des aéronefs commando pour les abordage, etc... Sauvegardez vos dessins, travaillez-les et mesurez-vous à d'autres joueurs en multijoueur.
