En tant que dirigeant d'une cité-état locale, votre but est simple: conquérir tous les autres et créer un Empire Aérien qui survivra aux années. Malheureusement, tous les autres veulent faire la même chose.

CONQUÊTE
Vous commencez avec une petite flotte d'un ou deux aéronefs. Pour selectionner la flotte, cliquez sur l'icône d'aéronef juste à côté de votre ville natale. Une fois selectionné, vous pouvez envoyer toute la flotte ou une partie seulement vers une autre ville. Cliquer sur chaque aéronef l'ajoutera ou l'enlevera de la liste des aéronefs à envoyer.

Quand votre flotte atteindre la ville ennemie, elle attaquera les bâtiments défensifs et les aéronefs stationnés sur place. Après la phase de règlages du combat, où vous pourrez choisir la position initiale de votre flotte, la bataille commencera. Vous pouvez fuir l'affrontement à tout moment et récupérer les aéronefs encore fonctionnels.

Si vous êtres victorieux, vous devrez faire le choix de comment traiter votre nouvelle ville conquise. Les méthodes les plus brutales sont rapides ou plus profitables mais elles causeront des dommages qui mettront un certain temps à se réparer. Chaque ville possède un bonus unique: du matériel moins cher, des améliorations ou la capacité de construire de nouveaux modules. Une fois sous votre contrôle, le bonus d'une ville devient disponible pour vous.

DÉFENSE
Quand une ville est sous votre contrôle, vous pouvez voir et éditer ces défenses en cliquant sur la ville et en choisissant l'option ""Défenses"" du menu. Vous pouves construire de nouveaux bâtiments pour renforcer les défenses de la ville. Ne négligez pas ce point! Les espions ennemis dans votre ville pourront rapporter vos faiblesses et vous verrez vite que des villes conquises mal défendues vous seront arrachés rapidement. Consolidez vos possessions avec de bonnes défenses afin d'essayer de prendre une autre ville.

ESPIONNAGE
Cliquez sur une ville ennemi pour avoir l'option permettant d'y envoyer un espion. Vous pourrez voir les défenses de la ville, tous les aéronefs stationnés à cet endroit et sont bonus. Les espions coûtent de l'argent mais sont un bon moyen de trouver des cibles juteuses et vous pourrez toujours les rappelez si vous n'avez plus besoin d'eux. Dès qu'un espion s'est installé dans une ville, vous pourrez tenter de saboter les constructions, détruire les bâtiments, soudoyer des aéronefs et même fomenter de violentes révoltes!

ARGENT
Au final, nous arrivons au point le moins excitant, mais néanmoins très important: les finances de votre Empire. Vos villes rapportent constamment de l'argent - et plus s'il elles n'ont pas été endommagés par la guerre récemment. Cet argent part dans vos finances pour payer l'entretien des bâtiments, de votre flotte et votre réseau d'espionnage. Si l'argent vient à manquer, ne craignez rien, il y aura toujours beaucoup de gens prêts à prêter de l'argent à un dirigeant exalté tel que vous. Votre flotte sera nourri et vos espions seront payés. Mais bien sûr, vous ne pourrez rien construire de nouveau tant que vos dêtes ne seront pas payées.
