В бою, многое за вас делают ваши корабли: Если в радиусе поражения их пушек оказывется враг, они автоматически будут стрелять по врагу. Починка, тушение пожаров и сопротивление абордажу также забота экипажа. Ваша работа, как коммандующего - оптимальное позиционирование корабля, установка приоритетов и более радикальные указания, такие как таран или абордаж. 

ПРИКАЗЫ
Выберите корабли, нажав по ним. Внизу появится набор кнопок, отображающих приказы, которые вы можете отдавать. После каждого приказа будет следовать перезарядка в несколько секунд, и тем больше, чем больше ваш корабль относительно мостика(ов) или кабин(ы) управления.

ДВИЖЕНИЕ И ДУГИ ОГНЯ
Разное оружие имеет разные дуги огня, и могут поражать цели только внутри дуг(радиусов). Оружие становится менее точным с расстоянием, некоторое сильнее, чем другое. Пулемет Гатлинга или огнетушитель эффективен только на ближних расстояниях, в то время как тяжелые орудия или Суспендиум-орудие могут стрелять весьма точно даже на дальних расстояниях. 
Расположите свои корабли так, чтобы его орудия могли точно поражать врага, и в то же время быть неуязвимым для огня противника. Если ты окажешься близко к врагу, будет разумным включить быстрый огонь, чтобы нанести больше урона. Если твои выстрелы промахиваются, переключи свой корабль в режим прицельного огня. 

ТАРАН
При указании обычного движения, корабль остановится при угрозе столкновения. Чтобы таранить врага, выберите команду "Таран". На участке удара протаранивание нанесет урон обоим кораблям, поэтому в идеале было бы неплохо иметь таран, правда отправка бесполезных кораблей для тарана и стычки с врагом - действенная тактика. 
О том, как эффективно таранить врага: сначала переместите свой корабль на ту же высоту. Прямое горизонтальное протаранивание более эффективно и более предсказуемо, чем диагональное движение. Затем выберите "Таран" и пикните на точку прямо позади цели: цель пролететь сквозь врага. Как только вы отдали приказ, ваш корабль начнет двигаться к месту назначения, игнорируя все предупреждения о столкновениях. Берегитесь и хорошенько погромите их. 

АБОРДАЖ
Вы можете брать на абордаж вражеские корабли и строения, чтобы разрушить или захватить их, если у вас на корабле есть морпехи или гренадеры. Для того, чтобы взять на абордаж вражескую конструкцию, выберите Абордаж, а затем выберите вашу цель. Ваши морпехи покинуть корабль и свесятся на внешней стороне. Как только вы будете достаточно близко к цели, они прыгнут к ней. Если они висят, но не прыгают, постарайтесь подобраться еще совсем близко, и немного выше вашей цели. Воздушные гренадеры могут использовать крюки, которые обладают большим радиусом действия и надежностью. 

Будучи внутри вражеского корабля или строения, ваши войска будут разыскивать и разрушать оружейные системы, а затем сойдутся в командных центрах. Как только все командные центры будут под контролем ваших солдат, корабль или строение станет вашим! Однако учтите, что экипаж будет делать только базовую работу, поэтому возьмите достаточное количество морпехов, чтобы управлять орудиями. 

КОГДА КОРАБЛЬ ПОТЕРЯН?
Корабль считается разоруженным тогда, когда его оружие не функционирует, нет боезапаса, или нет людей. Обратите внимание, что тараны не в счет, т.к корабль с тараном может валяться вечно, создавая тупиковую ситуацию.  
