Воздушные корабли и строения собираются из модулей. Для того, чтобы начать что-либо конструировать, выберите вкладки модулей слева, возьмите модуль из списка, а затем нажмите на проектной доске для того, чтобы расположить его. 

РАСПОЛОЖЕНИЕ
Для того, чтобы конструкция работала, все модули должны быть взаимнодоступны. Некоторые модули имеют лестницы, которые позволяют экипажу иметь доступ к модулям, расположенным выше. Некоторые модули занимают несколько этажей в высоту, с непрямым доступом ко второму этажу. Модули, которые не соединены так, как надо, подсвечиваются красным. Вы можете определить, какие модули могут быть соединены по полупрозрачным лестницам, и полам, идущих из уже расположенных модулей. 

Другие модули, в основном это оружие и двигатели, нуждаются в свободном пространстве впереди, сзади, ниже и выше их самих. Это обозначается зеленым лучем, исходящим из модуля при его расположении. Если установке нового модуля будет препятствовать уже существующий, существующий модуль засветится красным, чтобы показать это. 

ТРЕБОВАНИЯ
Для нормального функционирования кораблю или строению необходим ряд ресурсов. Вы можете видеть статистику вашей конструкции на панели слева, наряду с сообщениями о проблемах или нехватках чего-либо. Вооружению нужны склады с боеприпасами. Двигатели и Суспендиум-камеры нуждаются в угле. Большинству модулей необходим экипаж для функцонирования.
Для возд.кораблей характеристика максимального подъема должна быть достаточно высока, и корабли должны быть в состоянии двигаться. Если вы желаете отдавать приказы вашему кораблю, вам необходим капитанский мостик или кабина управления.  

Типы модулей отсортированы по категориям. Базовая категория предлагает все, что вам необходимо чтобы собрать ряд простых проектов. Также имеется маленькая библиотека готовых проектов, которые вы можете открыть, изучить и модифицировать. 

ЭКСПЕРИМЕНТАЦИЯ
Проектирование кораблей - это большая часть игры Airships: Conquer the Skies. Существует множество разных философий построения кораблей, которые вы можете опробовать: высотные бомбардировщики, маленькие корабли с огнеметами, тяжело бронированные военные корабли, рейдеры с абордажниками, и.т.д. Сохраняйте ваши проекты, работайте над ними, и пробуйте себя против других игроков через мультиплеер. 