Как правитель одного из городов-государств, ваша цель проста: завоевать всех остальных и создать Воздушную Империю до скончания веков. К сожалению, все остальные хотят того же.

ЗАВОЕВАНИЕ
Вы начинаете с маленьким флотом, состоящим из одного или двух кораблей. Для выбора флота нажмите на значок корабля, следующую за вашим родным городом. После выбора вы можете отправить весь флот, или только его часть к другому городу. Кликните по отдельным кораблям для добавления или их удаления из списка кораблей для похода.  

Когда ваш флот прибывает ко вражескому городу, он начнет атаковать защитные сооружения города, а также все корабли, которые там есть. После настройки боя, где вы сможете выбрать исходную позицию вашего флота, начинается битва. Вы можете убежать в любой момент и сохранить еще функционирующие корабли. 

При победе вам будет дан выбор, как обойтись с захваченым городом. Более жестокие методы быстрее и выгоднее, но причинят городу вред и потребуется время на его восстановление. Каждый город обладает уникальным бонусом: более дешевые материалы, улучшения, или возможность постройки новых модулей. Как только вы станете контролировать город, бонус города будет действовать и на вас.

ЗАЩИТА
Когда город находится под вашим контролем, вы можете видеть и редактировать его оборонные сооружения с помощью клика по нему и выбору "Защитные сооружения" в меню. Вы можете конструировать новые строения для поддержки защитных сооружений города. Не пренебрегайте этим! Вражеские шпионы в твоем городе могут докладывать о ваших слабостях и вы можете легко потерять новые плохо укрепленные завоеванные земли. Консолидируйте прибыль с хорошей обороной, прежде чем захватывать новый город.

ШПИОНАЖ
Нажмите на вражеский город для того, чтобы отправить туда своего шпиона. Это позволит вам видеть оборонные сооружения города, корабли, находящиеся там, а также бонус города. Шпионы стоят денег, однако это хороший способ для выявления лакомых целей, и вы всегда можете отозвать шпиона, если он вам больше не нужен. Как только шпион проник в город, вы можете попробовать саботировать любую конструкцию, уничтожить здания, подкупить корабли, и даже разжечь огонь восстания!  

ДЕНЬГИ
И наконец, мы добрались до наиболее неинтересной, но важной части: финансы вашей империи. Ваши города постоянно приносят прибыль, обычно больше, если они долгое время не разрушались войнами. Эти деньги уходят на финансирование содержания городских оборонных сооружений, флота, а также шпионской сети. Если деньги кончаются, не беспокойтесь - всегда есть люди, готовые дать кредит такому величественному правителю, как вы. Ваш флот будет обеспечиваться, ваши шпионы получать оплату. Но, конечно, вы не сможете строить что-либо новое до тех пор, пока долги не будут оплачены. 
