Добро пожаловать в раннюю версию игры Airships: Conquer the Skies.

В этой игре вы создаете стимпанковские летательные аппараты и сражаетесь с ними в реальном времени. Для изучения основ посетите Академию. 

Вы также используете мод Cataclystic Expansion, а это значит, что теперь вы можете увеличить доход просто построив специальные здания или модули для кораблей.
 И помните, что враги тоже могут их строить, тем самым увеличивая размер поддерживаемой флотилии, поэтому если вы будете считать ворон, то может произойти серьезное экономическое отставание и вам останется только сделать ваше поражение героическим.
 Также в модификацию добавлены новые чертежи, которые вы можете попробовать.
- Появились новые модификации гнезд монстров, некоторые из них не агрессивны, но могут быть полезны при получение новых монстров.
- Некоторые гнезда могут оказаться вражеской флотилией, так что приглядывайте за ними.
